Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/06_the_thing_*_the_depths.po
Languages: ko, zh

source: A gun clicks behind you. “Hold back,” Judith says emerging from the undergrowth. She takes aim at the reptilian hybrid. “Keep clear of that thing.” Dr. Marquez steps between Judith and the creature. “With all due respect, that ‘thing’ is completely harmless.” As if to underscore her point, the creature chews a flowering branch. “Nothing on this island is harmless,” Judith retorts. “Everything, even the sweet turtles and the cute deer and the damn rabbits are deadly. I don’t know why the villagers aren’t more afraid. I can guarantee you this turtle...thing doesn’t just munch flowers.” “If you shoot the thing I came here to survey, you will not be paid,” Dr. Marquez says coldly. The professor pulls out a notebook and begins sketching the creature. A hush falls over the group as a pair of frogs swim across the pond in front of the creature. In an instant, the chelydran hybrid opens its mouth to expose 4 separate rows of teeth lining the back of its throat, then snaps up both frogs. Dr. Marquez puts down her sketchbook. “What in the hell—”
ko: 등 뒤에서 철컥하며 총소리가 들립니다. “물러서세요.” 주디스가 덤불에서 나오며 경고합니다. 주디스는 혼종 거북을 향해 소총을 겨눕니다. “놈에게서 떨어지세요.” 마르케스 박사가 주디스를 막아섭니다. “송구스럽지만, 저 ‘놈’은 절대적으로 무해해요.” 박사의 말을 뒷받침이라도 하듯, 거북은 꽃이 핀 나뭇가지만 우적거립니다. 주디스가 반박합니다. “이 섬에서 무해한 건 없습니다. 앙증맞은 거북이고 귀여운 사슴이며 빌어먹을 토끼까지, 헴록 섬의 모든 게 치명적이라고요. 왜 주민들이 두려워하지 않는지는 모르겠지만, 저 거북... 비스무리한 게 꽃다발만 씹어대진 않을 겁니다.” “난 저 거북 때문에 이 습지까지 왔어요. 저걸 쏴버리겠다면, 일당을 받을 생각은 마세요.” 마르케스 박사가 냉정하게 말합니다. 박사는 수첩을 꺼내 거북을 스케치하기 시작합니다. 개구리 한 쌍이 웅덩이 위를 가로질러 헤엄치는 가운데, 다들 침묵을 지키고 이 광경을 바라보기만 합니다. 바로 그 순간, 혼종 거북이 아가리를 쫙 벌리더니 목 뒤쪽까지 뻗은 네 줄의 이빨을 드러내고서 개구리 두 마리를 그대로 집어삼킵니다. 마르케스 박사가 수첩을 내려놓고 당혹스러워합니다. “이런 미친...”
zh: 上膛声在你身后响起。“退后。”茱蒂丝从灌木丛中出现，对著你说，手中的枪已经锁定了爬虫类杂生物，“离那只怪物远一点。”她说。 此时马尔克斯博士站到朱蒂丝跟那只生物之间：“容我直言，这只‘怪物’完全无害。”就像在验证博士的话，那只生物开始嚼起了一丛花朵。 朱蒂丝回嘴：“这座岛上没什么东西是无害的。所有东西，就连温驯的乌龟、可爱的小鹿，跟该死的兔子都能致人于死地，我不知道为什么村民们都不是很害怕。我跟你们保证，这只……乌龟，绝对不只是吃花维生。” 马尔克斯博士冷冷的回应：“如果妳射杀了我的调查目标，我是不会付钱的。”她拿出笔记本，开始画下那只生物的素描。当一对青蛙游过那只龟型生物面前时，所有人都屏住呼吸，那只生物张开血盆大口，嘴中长著四排锯齿状的尖牙，瞬间将两只青蛙吞噬。 马尔克斯博士放下笔记本大惊出声：“什么鬼 — ”

source: You find the blossoming reptile in a black mirrored pond. Before you can so much as move, a spined tentacle raises the hybrid into the air over a charnel maw. The creature lets out one last pitiful groan as it is dropped into the fanged mouth. Your stomach turns when you hear its shell crack between the abomination’s powerful jaws. A low, satisfied rumble follows as the Thing sinks beneath the bog.
ko: 시커먼 웅덩이에서 등에 꽃이 만발한 거북을 발견했습니다. 당신이 미처 대응하기도 전에, 가시 돋친 덩굴손이 혼종 거북을 붙잡고 공중으로 끌어올려 오싹오싹한 아가리로 던져넣습니다. 거북은 마지막으로 가련한 신음을 내뱉고서 송곳니가 돋친 아가리 속으로 떨어집니다. 저 괴물이 드센 턱으로 우적우적 씹어대자, 껍질이 갈라지고 박살 나는 소리가 들립니다. 당신은 하마터면 뱃속을 게워 낼 뻔합니다. 괴물은 그제야 만족스러운지 낮은 울음소리를 내며 습지 아래로 모습을 감춥니다.
zh: 你们在如黑色镜子般静止的池塘中找到那只背上开花的生物。就在你们来得及采取行动前，一条带刺的触手将那个生物高高举起，下方是一张阴森的血盆大口。那只生物掉进满是尖牙的巨口前发出了最后一声可怜的哀号，紧接著就是一阵甲壳崩裂的声音从那只怪物强力的上下颚中传来，让你们感到一阵反胃。最后怪物发出一声满足的哼声，沉入沼泽深处。

source: The Thing roars in pain as it flails its many limbs. Shockwaves ripple through the soft, wet ground, reducing groves of trees to tinder. You scramble for purchase as two sharp pops punctuate the air. The monstrous creature gurgles as its deflating air bladders struggle to buoy it up. Its last roar is cut short as the Thing sinks below the fetid marsh.
ko: 괴물이 고통스러운 포효를 내지르고 수많은 부속지를 휘두르며 몸부림칩니다. 충격파가 부드럽고 축축한 땅 위로 퍼져나가며 숲의 나무를 조각조각내 버립니다. 날카로운 펑 소리가 두 번 연이어 허공을 가로지르는 순간, 당신은 급박하게 달아납니다. 괴물은 수면 위로 떠오르려 몸부림치지만 방금 터져버린 부레 때문에 부글부글하는 소리만 날 뿐입니다. 얼마 가지 않아, 놈은 단말마와 함께 악취 나는 늪 아래로 가라앉습니다.
zh: 怪物痛苦的嚎叫，无数的触手不停抽搐。震荡传遍湿软的土地，将一大区树林淹没到只剩下火种大小的树梢。你用力试著稳住身体，但两道尖锐的爆裂声让空气都为之震动。那只怪物肿胀的身躯如泄气的气球般不断变得干瘪，喉咙中发出临死的咯咯声，挣扎著想保持身体浮在水面上。最中牠还是沉入恶臭的沼泽中，临死的吼叫戛然而止。

source: “Miskatonic Survey, June 1926. Members Marquez, Musgrave, et alii. Area surveyed: Eastwick Bog. Numerous abnormally sized flora, parasitic variety capable of controlling its host. Oppressively abundant ecosystem. Aggressive water life. More jungle than forest. Not your average bog. Will need to return with more funding.”
ko: “1926년 6월, 미스캐토닉 대학 현장 조사단. 마르케스, 머즈그레이브 외. 현장 조사 장소: 이스트윅 습지. 비정상적인 크기의 식물상, 숙주를 통제하는 기생종 등 수많은 생물종이 서식하고 있음. 압도적으로 풍부한 생태계가 구성되어 있으며 다수의 수중 생물은 공격성을 보임. 일반적인 숲보다는 밀림에 가까움. 평범한 습지가 아님. 추가 연구 자금을 확보한 후 재조사해야 함.”
zh: “1926年6月，米斯卡塔尼克大学实地调查。成员：马尔克斯、马斯格雷夫，及其他人员。调查区域：东方沼泽。发现数种尺寸异常的花卉，能够控制宿主的寄生品种。生态系统过度丰富且复杂，存在极具攻击性的水生生物，比起森林，更像是热带丛林，完全不同于一般定义的沼泽。我们必须争取更多资金，返回进行调查。”
